(en)

Name: Starlight Glimmer Tour Amazing Show



(es)

Nombre: Starlight Glimmer Espectacular Gira Asombrosa

Starlight y Trixie estan de gira por las islas brumosas. El que deberia ser un ordinario viaje de espectaculos termina complicandose al conocer a una misteriosa chica-conejo llamada "Runbit", la cual es perseguida por un oscuro grupo de hechiceros que buscan el secreto de la 'sombra fuera del tiempo'. 


-> datos a tener en cuenta

"Runbit" es una coneja campesina que no conocia su poder hasta este desperto dentro de ella dias antes de su intento de secuestro.

"El principe Ruzka" heredero al trono del reino de Rabbilton

Tanto "Runbit" como "El principe Ruzka", nacieron 3000 años en el futuro, despues de la coronacion de Twilight. En ese entonces Equestria ya no existe.

"El Ojo de Oleg-Nar Dhazer" es un amuleto (una gema esmeralda entre triangulos) en posesion de Trixie que le permite ver momentos del pasado, presente y futuro.

Las islas brumosas son un conjunto de islas habitadas por ponis de tinte indu en la costa oeste de Equestria. Este archipielago esta conformado por 7 islas, siendo la mas grande un volvan extinto.

